Аутентификация в веб-приложениях
Задание 1
Создайте новое приложение для работы с пользователями в вашем проекте Django.
Определите модель пользователя с использованием 
AbstractUser
, задав электронную почту как поле для авторизации.
Добавьте дополнительные поля в модель пользователя:
аватар (изображение),
номер телефона,
страна.
Задание 2
В сервисе реализуйте функцию аутентификации, а именно:

Регистрация пользователя:
Создайте форму для регистрации пользователя с полями электронной почты и пароля.
Добавьте логику регистрации в представлении, позволяя пользователю создать учетную запись.
Реализуйте отправку приветственного письма пользователю после регистрации.
Авторизация пользователя:
Настройте форму и представление для авторизации пользователя по электронной почте и паролю.
Задание 3
Закройте доступ к страницам, связанным с управлением продуктами, для анонимных пользователей. Убедитесь, что только авторизованные пользователи могут просматривать, создавать, изменять и удалять продукты. Общедоступной должна остаться только страница просмотра списка товаров.
Задание 1
Создайте группу для роли «Модератор продуктов» и настройте необходимые разрешения.

Подготовительные шаги

Добавьте к модели продукта поле, определяющее статус публикации. Это может быть 
BooleanField
 со значением 
False
 по умолчанию или 
CharField
 с указанием возможных значений (choices). Значение по умолчанию должно указывать на статус, не предполагающий публикацию продукта.
Не забудьте сохранить группы фикстурой или реализовать кастомную команду для создания групп для отправки наставнику на проверку.
Добавьте кастомные права к модели продукта.
can_unpublish_product
 — может отменять публикацию продукта

Создайте группу «Модератор продуктов» и назначьте ей следующие права:
Разрешение 
can_unpublish_product
.
Разрешение на удаление любого продукта.
Настройте проверки в контроллерах и шаблонах, чтобы использовать эти права.
Проверьте наличие прав у пользователя при попытке отменить публикацию или удалить продукт.

Задание 2
Реализуйте решение, которое проверяет, что редактирование и удаление продукта доступно только его владельцу.

Добавьте поле владельца (
owner
) к модели продукта.
Поле должно быть связано с моделью пользователя через 
ForeignKey
.

Настройте создание продукта таким образом, чтобы автоматически привязывать продукт к авторизованному пользователю.
При создании нового продукта поле 
owner
 должно автоматически заполняться текущим авторизованным пользователем.

Настройте проверки в контроллерах, чтобы только владелец мог редактировать и удалять продукт.
Реализуйте проверку прав доступа в представлениях для редактирования и удаления продуктов, чтобы только владелец мог выполнять эти действия.

Удалять продукты должен не только владелец, но и модератор.

Обновите шаблоны, чтобы кнопка редактирования и удаления отображалась только для владельца продукта.
